
c0.
Stwórz klase Zawodnik i dodaj do niej pola: Imie, Nazwisko... i inne  zgodnie z plikiem zawodnicy.txt

c1.
następnie wczytaj z pliku zawodnicy.txt wszystkie dane do tablicy zawodników

string[]
Zawodnik[]

c2
nastepnie dodaj do klasy zawodnik metodę PrzedstawSie, która zwraca napis w postaci:
Nazywam się {imie} {nazwisko} i pochodzę z {kraju}

c3
dodaj do klasy zawodnik konstruktor, który wymusza podczas tworzenia zawodnika, podanie jego imienia i nazwiska 

c4
w petli wyswietl wszystkich zawodnikow, i niech kazy zawodnik sie przedstawi.